Repository: aldalddl/D-DAY
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 디데이를 추가해보세요.
ja: イベントを追加してください。

source: 추가하기
ja: 新規イベント

source: 수정하기
ja: イベント編集

source: 취소
ja: キャンセル

source: 저장
ja: 完了

source: 제목
ja: タイトル

source: 추가 설명
ja: 説明

source: 입력하기
ja: テキスト

source: 날짜
ja: 日付

source: 위젯 색상
ja: ウィジェットのカラー

source: 설정일을 카운트다운
ja: 設定日をカウントダウン

source: #1 싱글 위젯
ja: Single Widget

source: #2 멀티 위젯
ja: Multiple Widget

source: 한 개의 디데이를 표시할 수 있는 위젯입니다.
ja: 1つのイベントを表示できるウィジェットです。

source: 여러 개의 디데이를 표시할 수 있는 위젯입니다.
ja: 複数のイベントを表示できるウィジェットです。

source: 길게 눌러서 디데이 추가하기
ja: イベントを追加
